1. Исправь все ошибки на главной странице, сделай отступы у блоков. Также на главной странице в шапке сайта слева от попробовать бесплатно добавь кнопку вход и разработай функционал входа и регистрации по почте и паролю
2. Добавь в раздел настройки во вкладку типы сеансов стоимость типов, и при добавлении типа чтоб устанавливалась стоимость 
3. Добавь в раздел настройки во вкладку Пакеты в настройку в давление пакетов тоже надо добавить стоимость 
4. В разделе конструктор во вкладке страницы сделай кликабельными созданные новые страницы, внутрь перенеси всю настройку по конкретной странице, а также вкладку виджеты (виджеты и ссылки должны быть у каждого свои) 
5. В разделе конструктор во вкладке зоны добавить работающий функционал добавления описания каждой зоны и добавления фото и видео которые бы отображались на странице онлайн регистрации. Функционал добавления описания должен быть профессиональным с заголовками, выделениями и переносом текста.
6. В разделе конструктор во вкладке игры сделать рабочим функционал добавления обложки, добавить возможность добавлять описание (профессионально) 
7. В разделе конструктор во вкладке пакеты при добавлении нового пакета можно подтянуть пакет из настроек и добавить цену описание (профессиональное), фото, видео 
8. В разделе конструктор во вкладке страницы внутри настройки каждой страницы добавить возможность добавить фото и видео как на простом лендинге, чтоб было два варианта как сейчас и более подробный.
9. В разделе конструктор виджет должен более подробный виджет должен быть такой:
заголовок 
подзаголовок 
Карусель фото 
видео 
описание 
(это все настраивается внутри раздела конструктор во вкладке страницы, по клику страницы)

второй шаг 
По кнопке выбрать вручную у нас карточки зон с фото и описание (как в Авито)
при клике на зону открывается страница зоны в которой фото, видео, описание список игр, стоимость и кнопка забронировать и дальше стандарт 

второй шаг кнопка 
Выбрать пакет 
при клике открываются карточки пакетов с фото (как карточка авито)
при клике на карточку открывается страница пакета 
в котором полное описание пакета, сценарий мероприятия, фото и видео, цена и кнопка забронировать 
следующие шаги стандартные 
